古特币跨国交易资产及服务

目录：

一.免责声明 

二.1. 概览 

1.1去中心化应用 

1.2我们要切入的领域是什么

1.3古特币的优势

三.1.区块链

1.1区块链和流动性 

1.2价值互联网基础设施的完善 

2.市场痛点

3.任务使命

4. 古特币（GTC）发展计划

4.1新型技术

4.2使用以太坊智能合约 

5.古特币（GTC）的交易 

四.1.古特币

1.1 什么是古特币 

1.2古特币（GTC）的应用

1.3古特币（GTC）创建和分类

1.4古特币（GTC）区块链和合约结合

2.古特币（GTC）发展计划

3.未来发展趋势

五.总结













一.免责声明

仅限于古特币白皮书及附属网站使用

概述 

古特币及其创始人、董事会、股份或代币持有人和/或其任何关联公司通过任何媒介或运输方式提供的任何和所有数字或实物形式的信息，以及古特币提供的或代表古特币提供的所有服务和/或产品（以下称“服务”）受本免责声明内容的管辖。通过使用或依赖信息和/或服务，贵方完全同意本免责声明中所规定的所有条款和条件（以下称“条款和条件”）。如果贵方完全不同意，贵方不得以任何方式使用或依赖信息或服务。

原样 

信息和服务是按照原样向贵方提供，对其内容不作任何性质的保证。

创新风险 

为了能够向贵方提供信息和服务，古特币可开发或依赖以下信息、软件和创新性技术：
1. 第三方提供的不受古特币何形式的控制或附属于古特币的信息、软件和创新性技术；
2. 新的并因此未经过证明和/或未经过测试的信息、软件和创新性技术；
3. 基于区块链技术而向贵方匿名提供，但同时防止贵方潜在竞争对手的信息、软件和创新性技术；
4. 在全球范围内持续开发的信息、软件和创新性技术；
5. 可能关系到历史、实际或预期性的财务数据信息、软件和创新性技术；

❖ 技术性质的信息、软件和创新性技术
正因为如此，使用或依赖信息和服务时存在固有风险，并就此向贵方发出了明确警告。使用或依赖信息和服务产生的风险，完全由贵方自行承担。古特币在贵方具备经验并完全了解所有相关的实际和潜在风险的基础上，向贵方提供信息和服务。如果贵方不完全了解这些风险，请确保贵方在使用或依赖信息和服务之前充分了解这些风险。如果贵方无法或未准备了解，古特币将明确警告贵方告不要使用或依赖此信息和服务。

加密货币风险

信息与服务可能与加密货币有关。因为此类货币基于匿名性而存储在多种装置上的虚拟数据（例如缺乏物理形态），除了上一条规定，贵方在此承认还存在其他特定风险：
❖ 技术困难或用户错误可能造成加密货币、数据和/或不正确结构化交易的损失或损坏和/或故障；
❖ 安全问题，例如通过不安全的或丢失的密码、未经授权访问加密货币、安全弱点、加密货币领域的开发突破，恶意软件和/或攻击；
❖古特币(GCT)赖以提供信息和服务的第三方服务供应商（或其平台）无法提供或出现故障。

责任限定

由于上述风险和/或《条款与条件》中所提及的其他风险和/或其他目前无法预见的风险所导致发生的任何直接和/或间接损失或损害，古特币概不承担任何责任。贵方明确承认并同意，在适用法律允许的最大范围内，《条款与条件》适用于与信息和服务有关的所有风险所引起的或与其相关的任何及所有损害。这些责任限定可能不适用于贵方，因为适用法律不允许（特别是涉及不当行为或欺诈行为的古特币法定权利）。

投资风险 

信息和服务均不得用于方便贵方作出任何投资决策。但是如果贵方决定作出投资决策，贵方自行承担风险。请知悉，投资加密货币可能存在严重风险，例如虚拟或实际货币价值的巨大波动。

未处理货币 

作为信息和服务的一部分，古特币本身未持有、存储、发送、接收或转换各类加密货币。贵方所做的任何交易，以及与交易有关的任何权利转让，均在适用的加密货币网络进行处理，该网络并非由古特币操作或附属于古特币。这表示，除了其他用处以外，贵方仅负责此类交易及其后果。若贵方获得一个或多个GTC或与古特币有关的其他符记，贵方仅负责存储、发送、接收和转换此类符记。特别地，古特币不能保证此类符记可以以任何方式转换为其他（定期或加密）货币。

监管方面 

目前，加密货币和/或区块链技术以及信息和服务在许多国家和管辖区域不受管制。请注意，这些情况可能在贵方的国家或管辖区域、潜在对方和/或其他相关第三方（例如供应商或托管服务商）的国家或管辖区域发生改变。GTC无法保证可能的监管变化不影响信息或服务，或此变化不影响贵方或贵方就使用信息或服务而执行的活动。

财务方面 

贵方自行负责确定在使用服务或信息时是否有任何财务义务（税费）适用于贵方所执行的任何交易。

版权与IP 

根据《条款与条件》，古特币拥有信息的所有版权及其他知识产权（偶尔与潜在许可人共同拥有）。明确保留所有此类权利。

变更 

可适时对《条款与条件》以及信息和服务进行进一步的修订、更新或扩展。《条款与条件》的修订版本或信息和服务的扩展应自公布之日起生效，例如在GTC网站上进行公布，贵方在此放弃接收通知或同意《条款与条件》修订或信息和服务拓展的任何权利。

可分割性

若《条款与条件》的规定或其某项规定的一部分由任何法庭或其他主管部门确定为非法和/或不可执行，则其他规定或该项规定的其余部分应继续有效。

其他条款与条件 

请注意，其他条款和条件可适用于古特币（通过我方网站进行访问）和/或第三方，这些条款和条件可通过其各自的网站进行访问。

区块链市场 

交易算法和规则  

区块链的目的就是对全局交易台帐的事件顺序和当前状态建立共识。古特币需要这个全局台帐来建立转账，买卖和市场交易的顺序。每5分钟所有包含在上一个区块中的买卖挂单都会被匹配。

区块链市场是价格信息进入区块链的通道，保证价格信息准确且不受非基于市场力量的人为操纵是至关重要的，这些价格信息将被用来进行强制保证金追加。  用户可以自由的进行交易，交易记录将被记入区块链，但基于个人之间达成一致意见的交易对于自动的价格发现是没有意义的，因为网络没有办法识别是否是同一个人用两个账户在进行交易。一次成功的交易 必定是双方都同意的，同样，不成功的买卖挂单肯定是因为每个人都认为买方出价太低或者卖方出价太高。 那些不愿意进行“离链”谈判的用户可以将他们的买卖单放入块链当中。当矿工处理完接受到的所有交易数据时，他会把所有相容的买卖单按最高的买入价和最低的卖出价顺序配对。一旦所有能够匹配的交易完成，块链会将剩下未履行的买卖单列表。这些订单表示市场的共识价格在在买入价和卖出价之间。古特币代币 —— 点对点的多态数字资产交易系统这个时候，会根据买入价检查所有空头仓位的保证金要求，所有保证金不足的空头仓位都会按当前卖出价进行强制平仓，保证金欠缺幅度最大的空头仓位将被首先平掉。  矿工匹配的买卖单中的资产项可以直到24小时的区块链分叉窗口期过后才过账，因为如同coinbase（比特币公司）交易一样，所有由矿工生成的没有拥有者签名的交易将不能在重组中被移入其它链，当你在达成交易24小时后依然不能在块链市场外过账资产项时，你可以在块链市场中下新的买/卖单让后续的矿工执行交易。 取消一个开放挂单也要遵守24小时的原则，因为一个块链重组如果发生在你下单之后和取消之前，可能造成其他矿工执行你的挂单。

二.概览 

1.1去中心化应用 

去中心化应用是一种具有以下特点的应用。  1.必须完全开源，自主运行，不能被中心化的组织、机构或个人操控，可以被改进以响应市场需求，但必须经过用户们的共识。  2.数据必须被安全、公开、冗余的存储在一个分布式网络中，以避免被篡改和单点故障。  3.应用访问者需要消耗令牌，而应用贡献者可以获得令牌的奖励。 4.应用必须使用一种价值证明的密码学算法来生成令牌。去中心化应用可以通过授权系统的权益人来投资应用的开发，从而有潜力达到自给自足。去中心化应用还有公开透明、安全可靠、去信任等优点。因此，可以想像去中心化应用在支付、数据存储、云计算、电子商务等领域将有非常可观的前景，它所产生的价值甚至有可能会超过visa、 dropbox、亚马逊等跨国公司的市值。  

1.2我们要切入的领域是什么 ？

虚拟货币的第一阶段：几千年前的货换货时代，远古人的生活中，物与物的叫换是人类源氏交易的雏形。
第二阶段：方便携带的信物换货时代，天然海贝供不应求，遂有蚌贝、玉贝，骨贝及铜贝等仿贝。
第三个阶段青铜器时代的金属制品换货时代，人们开始逐渐适应货币的使用。
银票代替了笨重的黄金白银；纸币代替了古老的银票；银行卡代替了（货币）现金；人类发展到今天，银票与纸币的进步都没有改变他们自身的性质————与黄金等值。 然而纸币是什么？通俗的来说纸币就是虚拟的黄金；股票是什么?就是虚拟资产。虚拟货币是全球互联网迅猛发展的时代产物，互联网已经深深的渗透到我们的生活。 虚拟经济促进是全球经济的发展，互联网把地球变的越来越小，互联网把人们拉倒越来越近。虚拟货币不仅仅只是可以升值的货币，而且已经融入我们的日常生活！便捷、安全、可靠！虚拟货币的出现不是偶然，是一个必然的趋势。线下线上，任何国家任何地方，24小时便捷交易。 
古特币就是一种建立在P2P网络和密码学基础之上的网络流通币，总量2100万枚个，具有去中心化（频发技术挖矿，真正实现了去中心化），实名交易（安全性性强，可以追踪到拥有着的真实身份），稀缺性（全世界平均每2人才拥有一个）等特点。 它的运行机制不依赖中央银行、政府、企业的支持或者信用担保，而是依赖对等网络中种子文件达成的网络协议，去中心化、自我完善的货币体制，理论上确保了任何人、机构、或政府都不可能操控宝特币的货币总量，或者制造通货膨胀。古特币不是最早的网络流通币，但是它对网络流通币鼻祖比特币进行了优化和升级。其区块链的安全由云端挖矿和频发节点服务器证明方式共同维护，这就避免了运用大算力控制区块链的可能性。同时也不用担心拥有大量币龄的人能操控区块链。比特币只依靠一种加密算法（SHA256）维护区块链（矿机出现后全网算力就掌控在几个矿池手里，这与中本聪创建之初提出的“一CPU一票”背道而驰，很多人认为比特币网络终将为因为算力集中而失去价值），古特币的开发借鉴了比特币、莱特币、以太坊等多个币种，综合目前市面多种虚拟币的优点，最终决定采用融合多种频发技术超强并行算法，更加安全可靠。

1.3古特币的优势 

安全：古特币在比特币开发原理的基础上，提升了安全机制，在技术上具有超越比特币原理的特征。古特币的创造和转让是基于一种互联网的开源加密协议，不受到任何中央机构的管控。 
高效：古特币网络每分钟就可以处理一个区块，因此可以提供更快的交易确认，通常交易确认时间比特币快五倍以上。 
共享：古特币采用去中心化的线下支付系统和货币交易网络，除了支持原生的古特币之外，还支持所有的衍生货币。 
优化：古特币打造了优质的生态系统，并在支付、流通、商业、投资等环节进行了全新优化，这在数字货币领域是新突破，让交易更加便利。 
流通：得益于区块链技术，古特币可在全世界范围内流通，只要有网络的地方，任何人都可以轻松/便利地向其他国家的朋友或者贸易伙伴进行转账和交易。 
商用：货币的天然属性是商业支付，高效的流通环节，一个支持古特币支付的商城必然会促进古特币的发展和壮大。目前，古特币在商业应用场景中运行。在全球国际金融发展中，虚拟货币越来越被世界认可和接受,古特币也将与多家支付平台对接，包括银行和第三方支付，古特币在未来会当作现实的货币流通工具进行实体买卖，古特币将成为虚拟货币的领导主流走进世界每个用户的生活当中。

三.区块链

1.1区块链和流动性 
区块链技术是去中心化分布式账本，用于记录透明和不可被收买的信息。由于这些财产，很多人认为区块链本质上是一种价值储存手段。通过比特币，我们已经看到区块链技术的能力不仅限于能够存储价值，而且还能够实现对加密货币价值的升值。随着比特币的成功，数百种加密货币被创建，并有创造和储存更多价值的希望。一些加密货币的价值已经成功增长，而另一些则没有增长。原因很简单，加密货币价值已经显示出增长的，是由于它们有实际用例且正在被积极使用。我们注意到加密货币的使用与其存储及所代表的价值之间的相关关系。由于区块链是透明的，我们可以看到哪些加密货币正在交易，哪些没有在交易。我们无法看到拥有不同加密货币的人的身份，但我们可以看到这些加密货币在区块链上不同地址之间流通。升值的另一个原因是更多公众开始参与投资和使用加密货币。在过去的2017年中，我们看到加密货币的市值冲出1000亿美元大关。随着时间的推移，加密货币的市值呈现上升趋势，从而使得市场更具流动性。加密货币市场的流动性主要是由于该行业的参与者增加。由于这种技术的早期适应者财富迅速增加，许多人开始观察这一市场，并对该市场进行直接投资。该市场产生的财富越多，希望获得更多财富的参与者越多，反过来吸引更多的参与者。近年来，全球加密货币的交易量也有所增加。交易所是人们能够交流用这些加密货币交易其他加密货币或法定货币的网站或场所。随着参与交易这些加密货币的场所数量增加，市场的流动性也日益增强。随着该市场流动性的增强，它还通过区块链技术创造了新的可能性。一个例子就是其不仅能够在区块链上创建加密货币，而且还能在区块链上创建加密资产。这基本上允许个人或组织创建代表实际标的物或财产的加密资产。这开创了一个拥有各种可能性的全新世界，使区块链技术能够被应用于现实世界，使传统资产能够进行链接，从而能够参与到区块链的流动性中。 走的越远，就越无法预测，但出于区块链之间互操作性的需要，以便更全面地表达这一"新互联网"理念（从词源确切的意义上来说，这个词是"内部相关网络"），区块链财产的策划/分组/组织以及流动性的增加代表着对交易的促进。

1.2价值互联网基础设施的完善

区块链发展了9年，从电子货币基础协议《区块链10)到下一代互联网协议(区块链30)，无数的技术创新与积累，让区块链逐步构建起价值互联网的基础设施比特币作为第一代区块链技术，其点对点的电子现金的技术与金融创新，诞生了真正意义上不需要第三方机构的支付方式。但其可扩展性和区块大小限制的技术问题，让比特币的实用性有所局限。
以太坊看到比特币的技术局限后，基于比特币点对点的区块链技术进行改进，优化了区块大小限制，提高了支付速度。最里要的是，加入了智能合约，让区块链的可扩展性进一步地提升。尤其是智能合约，在互联网世界创建了一个无需第三方机构的执行方，只要触发条件就自动执行的合约为金融行业提供了一个有力的合约工具但是基于Pw共识的区块链存在性能制的问题，以太坊每秒几十笔的处理性能远远无法满足去中心化互联网的需个致力于去中心化金融交易系统的团队，比特开发了新的区块链高性能底层技术一井且将一种新的共识机制DPOS投入了实际应用。DPos和石墨烯构成的区块链底层技术每秒万笔的处理性能，大大提高了区块链的性能区块链的名称含义在于有着「区块」的睡式结构，但是德国一个技术团队oTA创造出没有区块的区块技术— tangle(缠结)。该技术是一种DAG《有向无环图)的特化，只需验证两笔交易即可实现支付。理论上。使用的人越多，支付越快，可以实现支付宝的支付速度。OTA团队将这种技术用于物联网，让机器与机器之间发生价值交换，形成自运行的物联网网络。随着区块链应用数量呈井喷趋势，比特的创始人BM决心做性能更好的区块链底层，其他应用可以直接搭建在该底层上，专注于业务逻辑，而无需垂写底层。因此，EOS区块链企业级操作系统应运而也是基于DPs和石墨烯底层，但是能达到每秒百万级的并发，极大提高了区块链的性能块链应用，无论是公链还是DAPP都可以使用EOS作为操作系统来搭建，目前为止，已经有教育、社交应用正基于EOs研发。在互联网底居协议层面，|PFS的分布式文档协议将会成为现有互联网协议HTP协议的重要补充甚至替代协议。原理是用基于内容的地址替代基于城名的地址，也就是用户寻找的不是某个地址而是储存在某个地方的内容，只需要验证内容的哈希，通过这样可以让网页的速度更快、更安全。从底层协议上。理论上可以搭建一个性能更好的全新互联网。这些区块链技术将价值互联网的版图一块块地拼接，逐步展示了价值互联网初步的图景。但在区块链技术版图最关键的一块版图，仍然欠缺逻辐完备的解决方案一区块链的入口通行证。

2.市场痛点 

 数字化内容的数量庞大、增量可观、市场潜力也是巨大的，但内容的价值变现一直是一个让全行业头疼的痛点。总体来看内容市场分为UGC(user generated content) PGC (professionally generated content) 两大类。PGC内容由于多是成建制的公司化运作，变现途径比较稳定，所以变现的难度相对较小，但是PGC的内容变现的形式非常单一，且销售成本高昂。而且由于PGC内容的变现周期比较长，导致内容真正的价值和市场价格存在时间的延迟和价值的背离，UGC内容面临的问题则更多。UGC内容如今大行其道，由于数量众多，其质量也参差不齐，同时由于缺乏PGC内容那样的专业化，机构化的变现渠道和系统支持，变现是非常困难的。以美国为代表的英语市场的内容变现渠道非常简单，也非常狭窄，除了传统的电视等电子媒体外，UGC内容网红（key opinion leader）大部分还只能走付费内容分成和广告的模式。事实上，除了少数拥有大量粉丝流量的头部网红以外，其他UGC内容产生者的变现渠道是极其不畅通的。所以其实无论PGC还是UGC内容，在价值变现上，都存在着巨大的障碍。相比之下中国内容生产者实现变现的模式则更丰富一些。KOL们可以公开拍卖广告，也可以为电商引流，更有资源一些的则自己做短视频平台，或做直播。一些知名网红博主可以在微博上直接和广告主接洽，这些变现的渠道和潜力都远远超过国外的网红。但变现的难度仍然很大，和其它国家一样都存在变现渠道狭窄，非头部内容无法变现的问题  而这种障碍不单是商业模式的问题，更重要的是工具的不匹配造成的。人类社会进入到移动互联网时代了，IT技术已经让内容的产生，展现和记录的形式发生了翻天覆地的变化。当今的智能移动设备所能展现并传输的内容都极其丰富和迅捷，IT技术已经使得数字化内容的生产、传输、展示和消费方式和用户体验得到了最大化地提升。然而于此相对应的用户内容产业的交易的货币工具和交易机制却仍停留在蒸汽机发明之前的时代跟内容经济、IT产业和人们生活消费的步调严重脱节。 
这种脱节主要体现在以下几个方面：
1. 内容价值的捕捉量化机制缺失：内容作为一种抽象画的人类智慧产出物，其价值是比较难标准化和量化的。而内容作为一种商品其价值的产生和耗损机制和实物产品是非常不同的。通常而言，实物产品的价值在消费过程中由于磨损和物理寿命的限制，是随时间轴呈指数不断降低的，且跟使用量及频次也是呈指数下降的。换句话说，东西用得越多越越久越不值钱。比如，一辆新车的价值在使用了10年之后基本已经非常低了。但内容产品的价值却不然，其价值随跟使用量和使用频次是呈指数上升的，其价值随时间的变化是呈正弦波动的。因此，内容产品的价值的捕捉是非常复杂的，其量化的机制的核心是捕捉并量化人对内容产品所投入的注意力和时间。这样的价值捕捉量化机制，在以M2货币为基础的，适应实物商品交易的而产生的简单的货币形态和功能是远远不能适应的。目前内容商品的交易机制，还是依赖于M2货币（纸币）作为一般等价物，即无法动态实时地捕捉和很难对内容产品进行准确地量化。  
 内容交易支付的颗粒度过于粗糙：M2货币（纸币）的使用单位是很有限的，其计量的颗粒度非常粗糙，无法进行精细的小额的线性化的交易。使用ATK，可以进行更加细粒度的价值捕捉，价值累计，价值交换。同时，由于GTC是算法控制的发币机制，有效避免了M2货币滥发造成的通货膨胀问题，也避免了很多中心化封闭积分系统通货膨胀造成价值变现贬值的通病。  
交易成本过高无法进行小额交易：对于纸币来讲，很多交易的成本是很高的，一些小额交易更是不可行，即使是使用POS机，也涉及到交易费，小额交易从经济上讲是不划算的，因此很多小额交易场景对于纸币来讲是不可行的。而使用GTC区块链交易，则不会涉及到相关的交易成本，可以支持高频小额交易。  
内容的定价机制被严重扭曲：头部效应过于显著，而长尾价值无法得到实现。在传统的交易模式中、强者恒强、弱者恒弱。比如视频网站首页的内容，即使内容本身质量不好，一样可以获得高额点击，在按照点击或者竞价付费的机制中，这些内容定价机制可以被认为操纵和扭曲。而在去中心化的GTC区块链中，内容的定价机制是由算法保证公平的，内容的价值是由受众的注意力时间多少来累计计算的，这样真正好的内容会被完全捕捉、计量、和支付。对于古特币白皮书内容方来说，会更有动力制作优秀的内容。  
内容交易无法直接进行必须通过中心化第三方：在传统的模式中，专业内容制作方必须通过中心化的发行机构去发行内容，比如院线电影。而用户产生内容也需要上传内容到中心化的视频网站、图片网站、文字网站等。在GTC的区块链内容系统中，用户不需要一个中心化的网站或者服务器进行交易。内容可以放在任意的网站上，但是交易可以通过ATK提供的浏览器，SDK插件等方式，进入到GTC区块链进行内容的捕捉、计量、记账和价值转移。  
内容的价值蒸发：在GTC注意力捕捉区块链出现之前，大量的内容价值未得到任何体现，也没有任何变现的渠道和可能性，简单点说，就是内容所蕴含的大量价值蒸发了。因为之前所有的内容载体，都是中心化的计量也是简单的。同时，很多广告或者内容是中心化平台强加给消费者的。消费者看了这些内容，但是却一点好处都没有得到。GTC出现之后，这些消费者所看过的内容，都将被GTC捕捉并计算价值，这些价值将进入每个消费者各自的ATK钱包，内容价值将得到体现，而不是蒸发。消费者在内容上花的时间和注意力，将得到回报。同时，优秀的内容制作方，内容被付费消费者观看后，这些价值也将被自动计量，并且价值将从付费消费者的GTC钱包通过智能合约转移到内容制作者的GTC钱包，内容的价值得到了双向体现。  

3.任务使命 

作为一个使用区块链技术作为产品技术实现工具，并使用ICO作为融资手段的高科技企业，古特币团队，不断践行“以合理的制度设计使人向善”的宗旨。并且身体力行，古特币通过产品运营付诸实现。区块链货币科技公司可以不做任何影响用户体验的营利性功能，完全专注于完美的产品和用户体验。因此，价值依赖于于代币的增值而非产品的盈利。古特币将秉承上述理念，致力于建立良币驱逐劣币的良性区块链货币经济体系，为去中心化的新一代经济体系而努力营造良好的产品及社区环境。古特币相信，区块链技术由于其独特的去中心化机制和良性防止作弊的设计理念，其应用范围是有限的。我们也相信，ICO做为一种融资的手段也只适用于一部分企业和产品形态，并非放之四海而皆准。相关企业包括阿尔法币团队在内，都需要对技术和技术局限怀有足够的敬畏之心，严谨严肃地把区块链技术和ICO融资手段用好，真正发挥出古特币的最大优势，不作恶地为世界创造出真正属于下一个时代的伟大产品。正如20年前Google改变了人类对信息与智慧产品检索的方式，古特币将改变人们对智慧产品交易的方式。  人类社会发展到今天进入移动互联网时代，各种IT工具和技术都得到了长足的进步和发展。如今每一个普通人所能享用到的科技成果和产品，甚至比几十年前007电影里的所有装备都加起来还先进。然而，在我们享受现金的IT产品和几大丰富的数字化内容产品的过程中个，用于交易数字化内容的货币和方法却仍停留在前工业化时代。这样巨大的不匹配性，就导致了内容变现难，很多内容的价值无法得到体现而白白蒸发掉的情况。人类社会每年上万亿被蒸发掉的智慧产品的价值，和被蒸发掉的花费在消费这些智慧产品上的时间和注意力如果能被以某种科学有效的方式回流入世界经济体中，那么这个价值将是巨大的。古特币的使命：要为这个时代的新消费心态和方式建构一个适合的、高效的、完整的货币和价值交易系统。让交易工具赶上其交易物本身的发展速度。将原来被大量浪费掉的，人类文明价值，重新汇流入全球经济中，而最后去补充增加就业，增加全球GDP总量，创造新的价值。

4.古特币的技术（GTC） 

4.1 新型计算机

古特币（GTC）是一个有着自己区块链的系统，且其区块链与比特币分开。这一系统/平台还能跟踪连续的信息，但与比特币区块链相比，用户拥有更多的自由。原则上，比特币区块链仅仅是一个点对点的电子现金系统。古特币（GTC）基本上是一个开发者平台，允许开发者部署去中心化应用程序。换句话说，唯一的限制就在于所使用的编程语言（可靠性）和开发人员的能力；以及，参与过程的任何创造者（人）的思想。
当考虑到诸如物联网之类的东西时，便会想到"未来的计算机"。我们并非在此断言，这就是能实现的确切组合。再次强调，我们只需抽象地观察和设想可能。
通过组织和协调系统的方式，随着更多的"接触点"进入系统，它便可再次反映互联网的结构。
互相沟通和中继信息的节点网络加上其"记忆特性"，在平台上运行的应用程序能够相互"触发"。这就是我们所说的"智能合约"，其会因其他若干状态变化而触发状态变化。

4.2使用以太坊智能合约技术

智能合约可以像启动以达到特定温度的电子喷水系统一样简单，用于为去中心化自治机构强制执行一套管理协议。不仅可以将行动编入系统中，也可以将资产（无论是纯粹的数字资产还是现实标的物的象征资产）编入/加载至系统中。这些资产/财产的所有权可以进行持有或交易。许多自然系统围绕着这些财产而产生。
智能合约可帮助您以透明、无冲突的方式交易金钱、财产、股票或任何有价值的东西，同时跳过中间商的服务。
描述智能合约的最好方式是将该技术与自动售货机进行比较。一般来说，您会去找律师或公证人，付钱给他们，拿着文件等待。而通过智能合约，您只需将一个比特币放入自动售货机（即账本），并将您的第三方担保、驾驶执照或任何东西放入您的帐户。更为重要的是，智能合约不仅会以与传统合约相同的方式来界定协议的规则和处罚，而且还会自动强制履行这些义务。
示例 
假设您从他人、承租人手上租一间公寓。您可以通过区块链支付加密货币来完成此操作。您会得到一份虚拟合约下保存的收据；承租人会于某指定日期之前向您提供数字输入密钥。如果密钥未按时发送，区块链将退还退款。如果承租人于出租日期之前发送密钥，则该功能会于该日期来临时分别向两方发送费用和密钥。系统在If-Then的前提下工作，并有数百人见证，因此您可以期待无过失交付。如果承租人给您密钥，则系统一定会将费用支付给承租人。如果您发送规定数量的比特币，您会收到密钥。此后，合约会自动注销，且在另一方不知情的情况下，任何一方无法干预密码，因为会同时提醒所有的参与者。
您可以使用智能合约来处理各种情况，包括保险费金融衍生品、违约、财产法、信贷强制执行、金融服务、法律程序和众筹协议等。
政府 
业内人士认为，我们的投票系统作弊极端困难，但是，智能合约可以通过提供一个更加安全的系统来减轻所有的顾虑。账本保护的投票需要解码，并需要极高的计算能力才能访问。
没有人拥有这么高的计算能力，只有上帝才能侵入系统！其次，智能合约可以提高选民投票率。大部分的惰性是由于投票体系效率低下，包括排队、出示身份证件和填写表格等。借助智能合约，志愿者可以在网上发送投票，千禧一代将会全体将票投给自己心目中的总统。
管理 
区块链不仅提供单个分类帐本作为信任来源，而且由于其准确性、透明度和自动化的系统，在通信和工作流程中也能减少可能的干扰。通常情况下，在等待审批、内部或外部问题自行解决的过程中，企业经营必定会经历反复。区块链账本简化了这一过程。它还可以减少在独立处理时通常出现的不符点，和可能导致代价高昂的诉讼与结算逾期。
用例历史 2015年，存管信托及结算公司（Depository Trust Clearing Corp）（DTCC）使用区块链账本处理价值超过1.5亿美元的证券，共3.45亿笔交易。
用例历史 
巴克莱银行（Barclays Corporate Bank）使用智能合约记录所有权变更，并于合约达成时自动将款项转给其他金融机构。
汽车 
毫无疑问，我们一直在不断进步，从迟钝的脊椎动物进步到超智能机器人。想想一切都自动化的未来。谷歌用智能手机、智能眼镜，甚至是智能汽车实现这种未来。这也得益于智能合约的帮助。例如无人驾驶车或拥有自动泊车系统的车辆，智能合约可以在其中发挥类似"预言"的作用，能够检测碰撞的过错方；传感器或引擎，以及无数的其他变量。使用智能合约，汽车保险公司可以根据客户驾驶的范围和条件收取不同的费用。
房地产 
您可以通过智能合约赚更多钱。一般来说，如果您想把房子租给某人，您需要付钱给像Craigslist或报纸等中介做广告，然后再付钱给别人确认该人已付租金并遵守合约。而账本可削减成本。您需要做的只是通过比特币完成支付，并在账本上对合约进行编码。每个人都能看到，您完成自动履约。与财产交易相关的经纪人、房地产经纪人、贷款公司均能获利。
卫生保健 
个人健康记录可以进行编码并存储在区块链中，私人密钥将仅允许访问特定个人。可以使用同样的策略来确保进行的研究遵守当地法律（以安全且保密的方式）。手术收据可以存储在区块链中，并自动发送给保险提供商作为递送凭证。账本也可用于一般医疗保健管理，例如监督药品、法规遵从性、检测结果和管理医疗保健用品。

5古特币（GTC）的交易

古特币（GTC）平台允许用户使用区块链技术（为其可靠性、廉洁性和透明度）创建个人或团体之间订立的可靠合法古特币（GTC）合约。古特币（GTC）平台希望更进一步提升这些古特币（GTC）合约的能力。古特币（GTC）平台还希望利用区块链的流动性为其用户提供古特币（GTC）合约的流动性。之前，由于相关法律的复杂性和与此类交易相关的费用较高，这种能力只有大公司或高技能人才才能拥有。例如，我有一份一年财产租赁协议，其形式为古特币（GTC）合约。根据我的古特币（GTC）合约，我将在接下来的12个月里每个月收到1000美元。计算得出，该一年期合约的总价值为12,000美元。也许我已经收取2个月的租金，剩余价值为10,000美元。如果我想提前出售我的合约并兑现，我可以在古特币（GTC）平台上出售古特币（GTC）合约的剩余价值。例如，我现在可以将古特币（GTC）合约以9000美元的价格出售给其他用户，这些用户将在未来10个月内分期收取10,000美元，得益于这些用户投资清算我的古特币（GTC）合约，他们可获得1,000美元的利润。此功能将允许古特币（GTC）平台的任何用户参与买卖古特币（GTC）合约。

四.古特币

1.1什么是古特币

古特币（GTC）是应用于古特币生态支付的主要内部加密货币。代币是根据ERC20标准在以GTC区块链上开发的，确保与其他项目完全兼容符合标准。
古特币（GTC）总供应是有限的，不超过2100万枚（或更低，取决于首次发行代币期间的奖励代币分布）。所有的古特币（GTC）将于首次发行代币中创建。

1.2古特币（GTC）的应用

古特币（GTC）服务是一个独立的平台，这也是它比普通平台可为用户提供更多服务的原因。我们的服务属于交易性质，其经济基础来源于由网络平台、线上商店、社交网络、论坛及其他第三方网站等使用古特币（GTC）提供的服务。鉴于我们平台的具体应用，我们可以设想预测一些场景：
贸易，包括使用GPS跟踪的国际贸易：
国际贸易 。此种情况下，根据交易各方所在国家的现行法规规定，对于文书和清关可能会有一些不同的要求。为了解决这一问题，古特币（GTC）提供了一种特殊功能，允许附加额外的合约文件（如文档扫描件）。
——国内贸易。此种情况下，所有用户所要做的就是在我们的平台上创建并输入合约。如有必要，可以选择直接通过平台界面导出合约的纸质版本。
--服务供应商：
——线下服务，在创建合约时，订约人如何以及在哪里报告工作是非常重要的。例如，可以直接通过客户完成，或通过电子邮箱发送文档完成。
——在线服务，与其他例子类似，必须在合约中指定报告进程的方法。双方在线互动中，订约人可上载程序到存储库中，并提供线上存储文件链接，通过电子邮箱发送图片/视频内容等。在此类型和其他类型合约中，指定通信渠道非常重要，因为在仲裁情况下，法官将会检查交易双方合约列出的通信。
--长期合约延迟或循序渐进的支付：
——如果交易一方或各方不希望将全部交易金额存入智能合约中，古特币（GTC）可允许用户在订约人履行其义务时分批发送资金。为此，客户必须在合约中设定里程碑及其各自的到期日。之后，在根据规定的日期将资金存入合约中，否则视为违约。
--合约链，当一些合约存入其他合约内时：
例如，订约人可以签署手机组装协议。为了组装手机，他们需要购买所需的部件。如果订约人签订零件供应合约，然后将其存入手机组装合约内，则订约人在第一个合约完成后，就可保证能收到第二份合约的款项，从而支付其成本。
--房地产通过加密货币支付和第三方担保进行交易：
——这是一种典型合约，在这一合约中，第三方担保订立合约并在交易期间持有资金，以确保交易各方履行其义务。 其中，以太股（ETHMS）带来的优势是，第三方担保服务由程序代码实施，而非人员或组织，从而降低交易各方的交易费用。
--与三方或更多方交易对手签订多边合约，并在不同的日期激活：
——例如，一种可能的情况是单个供应商向多位客户发送批发用品。订约人运输货物，然后在客户收到货物时收到分批付款。
--加密货币担保：
——可以租用汽车、珠宝、电子设备等，并将加密货币用作担保。此外，根据协议，租金本身可以用法定货币或加密货币进行支付。
--使用物联网设备租赁（智能锁）的财产：
——酒店、汽车旅馆、旅馆可以在房间门上安装智能锁。这些锁为可联网的电子锁，允许所有者远程进行全检查过程——从客人支付客房预订的订金到接收电子钥匙退房。在这种情况下，古特币（GTC）可用于在客人入住期间存放押金，这些押金会在退房且所有者确保房间完好后，退还给客人。

1.3古特币（GTC）创建和分类

古特币（GTC）系统将有能力让其用户通过使用后来创建的去中心化应用界面来创建合约，这能大大简化主流用户的合约创建流程。古特币（GTC）将拥有法定框架已编码并归档的合约供客户选择使用。用户友好的界面会与许多主流软件中的现代模板非常相似。用户将可选择想要的古特币（GTC）合约类型，例如租赁、销售、服务等。随后为这一类别创建一个子类别，例如日租、月租、年租等。古特币（GTC）合约的预编程系统将可满足个人的大多数共同需要，并向其用户提供创建具体合约的服务，这些合约随后会被输入古特币（GTC）可用的合约目录中（除非合约创造者限制这样做）。此外，负责创建新合约的个人将可分到因新合约而创建的合约所产生的利润。这样便可使古特币（GTC）的用户可用古特币（GTC）合约目录尽早增加，同时向参与目录"创建和增加"的人提供好处。对于有进取心的律师来说，这一理念/能力应该非常有趣，并且有利可图。

1.4古特币（GTC）--区块链和智能合约结合 

古特币（GTC）平台也被称为古特币（GTC），旨在将区块链技术和传统合约的创建、用途和价值结合在一起。它旨在为合约创造一个区块链生态系统。该平台利用区块链的透明度和廉洁性，来补强约束传统合约的法律体系中的弱点。通过使用创建智能合约的古特币（GTC）虚拟机，古特币（GTC）可以使用该系统将智能合约框架化为计算机编码，然后便可以100％的确定性来履约；因为合约已被转换成计算机编程语言以确保其执行。区块链技术可保证合约不能被操控且透明，因为合约由不能收买的计算机系统监视和执行。它无法受到让法院系统效率低下的人性偏见的影响。古特币（GTC）不仅允许在区块链上创建合约，而且还允许这些合约分享给其他人使用，同时还为人们提供了交易合约价值的平台。古特币（GTC）平台将使用其自己的代币/币，目的有两个。一个就是用作使用系统的成本，另一个就是用作系统内合约的价值。古特币（GTC）系统的代币/币将被用于系统的操作和交易价值。

2.古特币（GTC）发展计划

组合团队概念开发——-公开发行————GTC代币启动———智能合约市场开发———加强智能合约市场————优化搜索 市场并购————可扩展性发展。

3.未来发展趋势

随着互联网经济的发展，互联网金融数字货币等正成为一个新概念，它正以远远超出我们预期的速度发展。我们也能感觉到互联网是一种革命，颠覆了很多传统的行业，虚拟币是未来发展的一个趋势，在一定程度上能带动经济发展。
其实，说起虚拟币不得不提比特币。比特币，作为概念产生于2008年，由一个化名为“中本聪”的神秘专家提出，与美国次级住房抵押贷款危机乃至全球金融危机同时。
当时比特币并不值钱，但因一直有玩家交易，后来有人开始宣传炒作，使其从2009至2012慢慢增加，尤其是2012年呈现了爆发式增长。这使得很多原本不是比特币的玩家都进来，把这当成一个理财的投资。
比特币2009年4月刚诞生值得几毛前，2011年1元多，到后来的五六千。比特币“币值”飙升，让一些人看到商机，搭建或扩大交易平台，试图吸引更多人加入，赚取交易费。正是因为开始有越来越多的玩家加入，比特币价值才开始上升，在交易中有流通性货币才能体现其存在的价值。
说到古特币的走向，我们相信人类的进步社会的发展，人们更愿意接受快捷安全的服务，凡是不符合当今社会状况的都会被淘汰。现在到了互联网时代，必须要有同样能配合这个环境的货币来进行交易。
在传统的纸币在互联网时代基本已经不能发挥功能了，人们在交易中更趋向于使用网上银行等交易，其实网上银行的纸币也不过是一种数字，虚拟币论坛认为虚拟币也是一种货币，完全可以交易，所以互联网越强大 古特币也会跟着越来越强大的。

五.总结

GTC是一个去中心化的应用平台，其设计初衷是为了降低开发者的门槛，比如使用javascript作为应用编程语言，支持关系数据库来存储交易数据，使得开发一个dapp与传统的web应用非常相似，相信这对开发者和中小型企业有很大的吸引力，只有开发者的生产力提高了，整个平台的生态才能够更迅速的繁荣起来。GTC在设计上也是开放的，并没有局限于某个细分领域，比如金融、文件存储、版权证明等，其提供的api都是较底层和抽象的，它们可以被自由组合实现各种不同的应用。在共识机制方面，GTC继承并增强了DPOS算法，大大降低了分叉几率和双重支付风险。
另外，GTC的信用价值链链即应用模式不但延缓了区块链膨胀问题，还使得 dapp更加的灵活和个性化。GTC是一个具有前瞻性的、低成本的一站式应用解决方案，相信将成为新一代去中心化应用的孵化器

【风险提示】
投资古特币（GTC）之前，请自行阅读央行等五部委《关于防范BTC风险的通知》，虽然数字货币是一种数字资产，用户在风险自负的前提下，可以自由交易。
